# 11.GraphQL-server

Цель задания - создание мини-маркетплейса ShopQL на основе GraphQL. Сгненировать обвязку по GraphQL-схеме и qqlgen конфига.
Особенности проекта:
1. В проекте реализована возможность запроса (query) со стороны клиента:
   - получение определенного каталога с его подкаталогами или товарами;
   - получение информации об определенном продавце и его товаров;
   - получение корзины пользователя после проверки авторизации (реализовано через соответствующую директиву);
  В проекте реализована возможность добавления и удаления товара (mutation) из корзины после проверки авторизации(реализовано через соответствующую директиву).
2. Для полей с сущностями каталог, товар, продавец, корзина реализованы соответствующие ресолверы.
3. Слой хранения данных изолирован, что позволяет в дальнейшим перейсти с хранения в памяти на хранение в БД. Обращение осуществляется через соответствующий интерфейс.
4. Для использования директивны авторизации реализована проверка, создание токена авторизации, регистрация нового пользователя.

Перечень основных файлов проекта:
1. main.go - старт сервера.
2. server.go - инициализация сервера, роутинг запросов, подключение graphql playground.
3. schema.graphql - GraphQL-схема проекта.
4. gqlgen.yml - конфиг для генерации обвязки.
5. schema.resolvers.go - сгенерированный скелет с ресолверами сущностей, которые были заполнены кодом бизнес-логики.
6. models_gen.go - сгенерированные сущности проекта.
7. repository.go - слой с хранением информации о сущностях макркетплейса, хранение осуществляется в памяти.
8. session.go - слой работы с сессией пользователя.
9. user.go - обработчик регистрации нового пользователя.
10. userRepo.go - слой работы с хранением данных пользователя.
11. resolver.go - сгенерированный ресолвер, в котором осуществляется передача конектов к хранению данных.
12. generated.go - сгенерированный gqlgen основной код обвязки.
13. HW_readme.md - описание условий задания.
14. testdata.json - приложенные к условиям задания исходные данные.
15. shopql_test.go - приложенные тесты.
